Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Haruskah saya menelepon
Virat dan memberitahunya?
Atau haruskah saya memberi tahu Mohit?
Atau mungkin saya harus berbicara
dengan Karishma dulu, tentang ini.
Ya, saya harus berbicara dengan Karishma.
Sai, tenang dulu dan duduk.
Anda tidak perlu mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Mereka membuat heboh
jika itu menyangkut Anda.
Dan jika Anda pergi ke sana
dan membuat satu adegan lagi
seluruh kesalahan
akan menimpa Anda.
Dan Anda tahu begitu banyak yang terjadi
dalam kehidupan Virat dan Patralekha.
Jadi, jauhi saja mereka.
Seberapa jauh saya harus tinggal dari mereka?
Saya mengundurkan diri dari pekerjaan
saya untuk menjauh dari mereka.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Apa?
Begitu, jadi air mata itu bukan
karena 'Panipuri' yang pedas.
Itu adalah air mata
kesedihan, bukan?
Apa yang ingin Anda katakan?
Apakah Anda mengatakan bahwa saya sedih
karena berpisah dari Virat?
Saya sedih karena saya tidak
akan bisa bertemu dengannya?
Mengapa saya ingin bertemu
dengannya setiap hari?
Pertama-tama, berhentilah
membayangkan hal-hal seperti itu.
Itu akan membuatmu baik.
Aku juga tidak ingin bertemu dengannya, juga
tidak ingin melihat wajahnya setiap hari.
Dulu kami bekerja
di tempat yang sama
jadi, kami harus bertemu
satu sama lain setiap hari.
Tapi sekarang, aku juga tidak punya
alasan untuk bertemu dengannya
saya juga tidak ingin ada
alasan untuk bertemu dengannya.
Ritual terakhir ini
mengakhiri pemujaan.
Virat, Patralekha.
Pemujaan ini akan menjaga kebahagiaan
dalam kehidupan pernikahan Anda.
Semua masalah akan hilang
dan ikatan Anda akan
menjadi lebih kuat.
Sayang, utas suci ini
untukmu, dan ini untuk istrimu.
Tunjukkan tanganmu.
Sayang, datang ke sini.
Pendeta.
Jika Anda tidak keberatan, haruskah
saya mengikatnya di tangannya?
Mengapa saya keberatan?
Dia adalah istrimu, kamu bisa mengikatnya.
Ambil.
Patralekha, ulurkan tanganmu,
aku harus mengikat benang suci.
Patralekha, biarkan dia
mengikatnya, sayang.
Ya, sayang.
Patralekha, setidaknya
biarkan aku melakukan ini.
Jika Anda tidak ingin
memaafkan saya, tidak apa-apa
tapi dengarkan aku sekali.
Aku ingin mengungkapkan
semua perasaanku yang tertekan
di depan Anda hari ini.
Saya menyadari bahwa saya
tidak pernah bisa membuktikan
menjadi suami yang baik.
Aku begitu larut dalam
kesedihan dan kesedihanku
bahwa saya bahkan tidak bisa melihat
bahwa selama kegelapan
masa-masa sulit dalam hidup saya
Andalah yang membawa
secercah harapan dalam hidup saya.
Anda berdiri di
samping saya dalam
setiap masalah dan
saya mengabaikan Anda.
Ketika saya berhenti hidup, ketika
saya tidak punya alasan untuk hidup
Vinayak datang ke
dalam hidup saya saat itu.
Tapi seandainya kamu tidak menikah
denganku, bagaimana Vinayak bisa datang?
Anda telah berdiri di samping
saya di setiap fase hidup saya.
Saya pikir hanya karena saya
menikahi Anda, memberi Anda nama saya
itu sudah cukup.
Aku menerimamu di depan dunia.
Anda menjadi istri saya.
Saya salah.
Sekarang saya menyadari bahwa untuk seorang istri
lebih dari sekedar perhiasan atau kemewahan
dukungan suami itu penting.
Bukan di mata dunia
dia ingin suaminya
menerima dia sebagai istrinya.
Aku belum memberikan
hubungan kita
status suami istri.
Tapi hari ini, di depan semua orang,
saya ingin mengatakannya kepada Anda
bahwa saya ingin memulai awal
yang baru dalam hubungan kita.
Dan pertimbangkan utas ini
sebagai awal yang baru.
Patralekha, bisakah
kita melupakan masa lalu
dan memulai kembali
hubungan kita?
Ini adalah panggilan Savi.
Ya, katakan padaku, Savi.
Apa yang harus saya katakan, Saudara?
Aku marah kepadamu.
Anda tidak menelepon saya,
atau Anda bersekolah hari ini.
Maaf, Savi, ada
pemujaan di rumah.
Jadi, saya sangat sibuk.
Anda menelepon pada waktu yang tepat.
Pemujaan baru saja berakhir.
Dan tahukah Anda, kami mendekorasi
rumah dengan sangat indah.
Tunggu, saya tunjukkan.
Dan kamu tahu?
Kami juga memiliki 'Modak'.
Dimana ibumu?  Telepon dia.
Ibu, datang ke sini.
Saudara Vinayak telah
menelepon, segera datang.
Lihat ini.
'Patralekha, bisakah
kita melupakan masa lalu'
'dan memulai kembali
hubungan kita?'
Apakah Anda mengatakan
ini dengan sepenuh hati
atau hanya untuk membuatku bahagia?
Saya mengatakan setiap kata
dari lubuk hatiku, Patralekha.
Virat, saat kita menikah
Aku membuat banyak janji padamu.
Bisakah Anda membuat
beberapa janji kepada saya hari ini?
Beri tahu saya.
Bisakah kamu berjanji padaku
bahwa Anda akan menerima saya
sebagai istri Anda dengan sepenuh hati?
Maukah kamu menerimaku sebagai
pasangan hidupmu dengan sepenuh hati?
Tidak akan ada kepura-puraan
dalam hubungan ini.
Semua yang ada di dalamnya
akan nyata, akan benar.
saya, di hadapan keluarga saya
dan api suci ini
berjanjilah mulai hari ini
saat ini
dengan sepenuh hati
Aku menerimamu sebagai istriku.
Apakah Anda berjanji bahwa Anda
menerima saya sebagai istri Anda?
Ya, Patralkha.
Saya memberikan kata-kata saya bahwa
saya menerima Anda sebagai istri saya.
Apakah Anda akan menerima saya
sebagai istrimu juga?
'Saya ingin mengatakan
kepada Anda, Tuan Virat Chavan'
'bahwa istrimu telah
jatuh cinta padamu.'
'Ya, Patralekha,
aku berjanji padamu'
'Aku menerimamu sebagai
istriku, dalam akta juga.'
Bu, mau kemana?
Ibu dan ayah saudara
laki-laki Vinayak akan menikah.
Mereka terlihat sangat lucu, lihat.
Patralekha Virat Chavan.
Saya, Virat Chavan
ingin menjadi suamimu
dengan kata, perbuatan dan hati.
Maukah Anda memberi saya kesempatan?
Patralekha, jawab dia, sayang.
Patralekha, sama seperti Virat
kami juga sangat ingin
mendengar jawaban Anda.
Ya!
Savi, ibu dan ayahku
akan menikah lagi.
Saudara Vinayak, kamu sangat beruntung
untuk melihat pernikahan
ibu dan ayahmu.
Anda adalah tanggung
jawab saya, Patralekha.
Dan aku akan menjagamu
persis seperti bagaimana
seharusnya seorang suami.
Ibu mertua, saya ingin
pergi ke kamar saya.
Ke kamar suamiku dan kamarku.
Datang..
Saya sangat senang untuk
Anda berdua, terutama untuk Anda.
Hati-hati.. Berjalan perlahan..
Perhatikan langkahmu.
Kamu tidak sepenuhnya
baik-baik saja, sayang.
Tapi ya, semuanya menjadi baik-baik
saja dalam hubungan Anda sekarang.
Benar?
Anda pergi dari sini dengan
begitu banyak kemarahan.
Anda tidak ingin tinggal di
sini, karena Anda sangat marah.
Lihat, kamu kembali
ke ruangan ini sendirian.
Ke kamar suamimu.
Aku ingin selalu melihatmu
bahagia seperti ini, sayang.
Jangan biarkan senyum ini
memudar, tetaplah tersenyum.
Oh, ya, sudah hampir waktunya
untuk obat-obatan Anda.
Ambil obatmu, aku akan datang
dan memeriksanya nanti, oke?
Anda harus segera sembuh.
Ibu mertua.
Apakah ini mimpi?
Rasanya seolah-olah, jika
saya membuka mata saya
semua akan kembali
seperti semula.
Ibu mertua, saya tidak mengerti.
Saya merasakan begitu
banyak emosi, sekaligus
Aku tertawa dan aku juga
merasa ingin menangis.
Apa yang terjadi dengan saya?
Saya hanya tidak mengerti.
Hatimu semurni bayi, jernih.
Cinta, marah, sakit hati, kamu
ungkapkan semuanya secara terbuka.
Anda tidak menyembunyikan perasaan Anda.
Anda marah dalam satu saat
dan jika seseorang menenangkan Anda
dengan manis, Anda menjadi bahagia.
Anda seperti bayi.
Dan mereka yang memiliki
hati nurani yang bersih
hanya mereka yang merasakan
emosi yang begitu kuat, sayang.
Dan aku tahu, hatimu murni.
Jadi, mengapa saya tidak pernah mendapatkan
cinta dalam hidup saya, ibu mertua?
Saya menunggu sepanjang hidup saya
untuk cintanya,
kau tahu itu, kan?
Entah kenapa takdirku menulis
begitu lama menungguku.
Dan saya menjalani hidup saya dengan harapan
bahwa akan datang suatu hari
ketika aku akan mendapatkan cintaku.
Dan mungkin, penantianku
akhirnya berakhir.
Ibu mertua, untuk
pertama kalinya
Virat telah menerima
saya dengan sepenuh hati.
Bukan hanya untuk dunia
Saya telah menjadi
istri Virat untuknya juga.
'Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja sekarang.'
'Bagus kalau kita bicara'
'karena aku tidak mendapat
kesempatan untuk berterima kasih.'
'Terima kasih untuk apa?'
'Jika Anda tidak menyelamatkan saya'
'Saya tidak akan menjalani
bagian terindah dalam hidup saya.'
'Aku tidak akan menghabiskan
saat-saat indah dengan Virat.'
'Apa lagi yang diinginkan
seorang istri dari suaminya?'
"Saya sangat senang."
'Apakah dia baik-baik saja?'
'Sebenarnya, kejadian
serupa juga terjadi pada kami.'
"Kami bepergian ke
Gadchiroli dari Nagpur."
"Bus kami mengalami kecelakaan."
'Memikirkan kecelakaan itu menggetarkan
jiwaku bahkan hingga hari ini.'
'Dan aku ingat dengan
jelas seorang wanita ..'
'Apakah mereka
membicarakan Sai dan Vinayak?'